Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[It's cold by the lake at night.]
[रात में झील के किनारे ठंड होती है।]
[Come out, hurry!]
[बाहर आओ, जल्दी करो!]
[Let's not go out.]
[चलो बाहर नहीं जाते.]
[Chop-chop!]
[जल्द जल्द!]
[I'm going stargazing right now.]
[मैं अभी तारों को देखने जा रहा हूँ।]
Suit yourself then.
फिर जो आपकी मर्जी।
[There are bears out there.]
[वहाँ भालू हैं।]
No, there aren't.
नहीं, ऐसा नहीं है।
[You're the biggest bear here.]
[आप यहाँ सबसे बड़े भालू हैं।]
[I mean it!]
[वाकई!]
[They might attack...]
[वे हमला कर सकते हैं...]
[Come back inside!]
[वापस अंदर आओ!]
Not half cold outside.
बाहर आधी ठंड नहीं है।
Come on!
चलो भी!
[There are raccoons!]
[वहाँ रैकून हैं!]
Get out here.
यहाँ से बाहर निकलना।
[Look.]
[देखना।]
Move it.
इसे हटाएं।
I don't want to drag you out.
मैं तुम्हें बाहर नहीं खींचना चाहता.
Come out, now!
अब बाहर आओ!
Hey, you.
अरु तुम।
Out.
बाहर।
Out now.
अब बाहर।
It's really nice.
यह सचमुच अच्छा है.
What am I doing that for?
मैं ऐसा क्यों कर रहा हूं?
To take a break.
ब्रेक लेने के लिए।
It was perfectly fine inside.
अंदर सब कुछ बिल्कुल ठीक था।
Warm, isn't it?
गरम है ना?
Thank you.
धन्यवाद।
Look at all these stars.
इन सभी तारों को देखो.
Why being a hermit?
एक सन्यासी क्यों बनें?
Beautiful.
सुंदर।
Beautiful. Here.
सुन्दर. यहाँ.
Clink.
खनक.
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
See that?
देखना है कि?
A plane.
एक हवाई जहाज।
Not a plane.
विमान नहीं.
Planes have blinking lights.
विमानों में चमकती हुई लाइटें होती हैं।
Must be a shooting star.
यह अवश्य ही एक टूटता हुआ तारा होगा।
What did you wish for?
आप क्या चाहते थे?
That you'd have less work to do,
कि आपको कम काम करना पड़ेगा,
and make more money.
और अधिक पैसा कमाएं.
As if.
मानो।
Hey, it's a wish. You never know.
अरे, ये तो एक इच्छा है। पता नहीं क्या होगा।
You make one.
आप एक बनाइये.
It's still there. Make a wish!
यह अभी भी वहाँ है। एक इच्छा करो!
Three, two, one!
तीन, दो, एक!
Done.
हो गया।
What?
क्या?
I wished for...
मैं कामना करता था...
world peace.
विश्व शांति.
No more wars.
अब कोई युद्ध नहीं.
No more famine.
अब और अकाल नहीं पड़ेगा.
For everyone to live in freedom,
हर किसी को स्वतंत्रता से जीने के लिए,
just like us.
बिलकुल हमारे जैसे।
Carefree and content.
चिंतामुक्त और संतुष्ट.
I'll make another one.
मैं एक और बनाऊंगा.
My last one was not
मेरा आखिरी वाला नहीं था
grand enough.
काफी भव्य.
Go ahead.
आगे बढ़ो।
What was that?
वह क्या था?
Not telling.
नहीं बता रहा।
Oh, come on, tell me.
अरे, चलो, मुझे बताओ।
I'll tell you in ten years.
मैं तुम्हें दस साल बाद बताऊंगा.
If we...
हम अगर...
were still together then.
तब भी हम साथ थे।
Of course we will.
नि: संदेह हम करेंगे।
We'll be together for a hundred years.
हम सौ साल तक साथ रहेंगे।
We'll be like two old turtles.
हम दो बूढ़े कछुओं की तरह होंगे।
I wish that ten years from now,
मैं चाहता हूँ कि अब से दस साल बाद,
same spot,
एक ही स्थान,
we still sit side by side.
हम अभी भी एक दूसरे के बगल में बैठते हैं।
We will.
हम ऐसा करेंगे।
[Stop dawdling.]
[आलस्य बंद करो.]
[Coming!]
[आ रहा!]
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Just got a new bank card.
अभी-अभी नया बैंक कार्ड मिला है।
Keeping a memento.
एक स्मृति चिन्ह रखना.
It marks my journey
यह मेरी यात्रा का प्रतीक है
from zero fans to something.
शून्य प्रशंसकों से लेकर कुछ तक।
When I hit a million followers,
जब मेरे फॉलोअर्स की संख्या एक मिलियन हो गई,
and this card's balance
और इस कार्ड का बैलेंस
reaches a million,
एक मिलियन तक पहुँचता है,
I'll post a pic side by side.
मैं साथ-साथ एक तस्वीर पोस्ट करूंगा।
Just imagine.
जरा सोचो।
By then,
तब तक,
we'll buy a villa in Li Daoqi's
हम ली दाओकी के घर में एक विला खरीदेंगे
neighborhood.
अड़ोस-पड़ोस।
While they're
जबकि वे
having tea over there,
वहाँ चाय पी रहे हैं,
we'll be on our balcony opposite,
हम अपनी बालकनी के सामने होंगे,
grilling lobsters.
ग्रिलिंग लॉबस्टर.
The smell will drift over.
गंध फैल जाएगी।
If they want some,
अगर वे कुछ चाहते हैं,
we'll share a little.
हम थोड़ा सा साझा करेंगे.
Wouldn't that be great?
क्या यह बहुत बढ़िया नहीं होगा?
Dreamlike.
स्वप्न जैसा.
We're not going back to Canada?
हम कनाडा वापस नहीं जा रहे हैं?
Once we're rich,
एक बार जब हम अमीर हो गए,
we can go anywhere we want.
हम जहां चाहें वहां जा सकते हैं।
Everyone, help yourselves.
सभी लोग अपनी सहायता स्वयं करें।
Make yourself at home.
इसे अपना घर समझें.
Don't stand on ceremony.
औपचारिकता पर अड़े मत रहो।
Take whatever you like.
जो भी तुम्हें पसंद हो, ले लो।
Here, have some milk tea.
लो, दूध वाली चाय पियो।
Help yourselves.
अपनी मदद खुद करें।
There's cake too.
वहाँ केक भी है.
Afternoon tea's on Ms. Zhang!
दोपहर की चाय का समय है सुश्री झांग!
Thanks.
धन्यवाद।
You're welcome. You've all worked hard.
आपका स्वागत है। आप सभी ने कड़ी मेहनत की है।
[So who's the generous sponsor?]
[तो उदार प्रायोजक कौन है?]
Come take a break.
आओ, थोड़ा विश्राम करें।
Have something to eat.
कुछ खा लो.
Is it Zhang Ran's treat?
क्या यह झांग रैन का उपहार है?
Miss... Ms. Qian.
सुश्री... सुश्री कियान।
Ms. Liao.
सुश्री लियाओ।
You both
आप दोनों
joined the company at the same time.
उसी समय कंपनी में शामिल हुए।
Ran's followers
रान के अनुयायी
have surpassed 100,000.
100,000 को पार कर गया है।
And the first commercial deal
और पहला वाणिज्यिक सौदा
were sensational, right?
सनसनीखेज थे, है ना?
You should learn more from Ran.
आपको रान से और अधिक सीखना चाहिए।
That's exaggerated.
यह अतिशयोक्ति है.
you're making me
तुम मुझे बना रहे हो
feel awkward.
अजीब महसूस करना.
So,
इसलिए,
nice being famous, huh?
प्रसिद्ध होना अच्छा है, है ना?
Minor fame feels
मामूली प्रसिद्धि महसूस होती है
quite nice indeed.
वास्तव में बहुत अच्छा.
As if all the knots of stress
मानो तनाव की सारी गांठें
have just loosened up.
अभी-अभी ढीला हुआ है।
So you see, you should listen to me.
तो देखिए, आपको मेरी बात सुननी चाहिए।
You're starting over.
आप फिर से शुरुआत कर रहे हैं.
You need to drop the act.
आपको यह नाटक छोड़ना होगा।
Stop clinging to your past prestige.
अपनी पिछली प्रतिष्ठा से चिपके रहना बंद करो।
Got it.
समझ गया।
Is there, uh, something warmer?
क्या, कुछ गर्म चीज़ है?
Mr. Lin.
श्री लिन.
Have something sweet.
कुछ मीठा खाओ.
This one is dairy-free.
यह डेयरी-मुक्त है।
No rocks, better for your health.
कोई पत्थर नहीं, आपके स्वास्थ्य के लिए बेहतर।
Good performance.
अच्छा प्रदर्शन.
Thank you, Mr. Lin.
धन्यवाद, श्री लिन।
I'll get back to you later.
मैं बाद में आपसे संपर्क करूंगा।
Ms. Qian.
सुश्री कियान.
Shouldn't we assign Zhang Ran
क्या हमें झांग रैन को नियुक्त नहीं करना चाहिए?
an assistant?
एक सहायक?
Zhang Ran's workload
झांग रैन का कार्यभार
isn't at full capacity yet.
अभी पूरी क्षमता पर नहीं है।
Wouldn't it
क्या यह नहीं होगा?
be a bit premature?
क्या यह थोड़ा जल्दबाजी होगी?
We can make an exception.
हम एक अपवाद बना सकते हैं.
It's just that recently,
हाल ही की बात है,
two assistants just resigned.
दो सहायकों ने अभी इस्तीफा दिया है।
I haven't hired new ones yet.
मैंने अभी तक नये लोगों को काम पर नहीं रखा है।
Once I find some,
एक बार मुझे कुछ मिल जाए,
I'll assign one to Ran.
मैं एक को रान को सौंप दूंगा।
M... Mr. Lin,
एम... श्री लिन,
I know a young man
मैं एक युवक को जानता हूँ
who's quite good.
जो काफी अच्छा है.
He used to be a tour guide.
वह एक टूर गाइड हुआ करता था।
Honest and pretty sharp.
ईमानदार और बहुत तेज.
If possible,
अगर संभव हो तो,
I can have him send
मैं उसे भेज सकता हूँ
a resume over.
एक बायोडाटा खत्म.
A known contact is good.
ज्ञात संपर्क अच्छा है।
More reliable.
ज्यादा विश्वसनीय।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Okay.
ठीक है।
Alright, send me the materials later.
ठीक है, मुझे बाद में सामग्री भेज देना।
Thank you.
धन्यवाद।
Have another one.
एक और लो.
I'm good.
मैं अच्छा हूँ।
Covering all bases.
सभी आधारों को कवर करना।
Hi, Ran.
हाय, रान.
Oh, it's you.
ओह, यह आप हैं.
Where's your ride?
आपकी सवारी कहां है?
Still on the previous one.
अभी भी पिछले वाले पर.
Mine, either.
या तो मेरा होगा।
You okay?
आप ठीक हैं?
Ran,
दौड़ा,
I heard you came to the office today
मैंने सुना है कि तुम आज ऑफिस आये थे।
to sign the revenue-sharing agreement.
राजस्व-साझाकरण समझौते पर हस्ताक्षर करने के लिए।
Oh, that's just supplemental.
ओह, यह तो सिर्फ पूरक है।
The terms were agreed on earlier.
शर्तों पर पहले ही सहमति हो चुकी थी।
That's great.
यह बहुत अच्छा है।
It's starting to pay back at last.
अंततः अब इसका फल मिलना शुरू हो गया है।
Not like me.
मेरी तरह नहीं.
I'm here to get scolded.
मैं यहां डांट खाने के लिए आया हूं।
Don't think like that.
ऐसा मत सोचो.
Everyone starts out like this.
हर कोई इसी तरह से शुरुआत करता है।
I went to borrow a venue once,
मैं एक बार एक स्थान उधार लेने गया था,
ending up breaking
अंत में टूटना
one of the cups.
कपों में से एक.
Had to pay over CNY 8,000 for it.
इसके लिए 8,000 चीनी युआन से अधिक का भुगतान करना पड़ा।
The return wasn't
वापसी नहीं हुई
even enough to
यहां तक ​​कि इतना भी
cover a fraction of the cost.
लागत का एक अंश कवर करें।
That's just how it is.
बस यही तो है.
Shooting a video
वीडियो शूट करना
costs that much?
इतना खर्चा?
Yeah, it does.
हाँ, ऐसा ही है।
So things are
तो चीजें ऐसी हैं
never plain sailing.
कभी भी सरल नौकायन नहीं।
But it'll get better. Don't sweat.
लेकिन सब ठीक हो जाएगा। चिंता मत करो।
How can I not worry?
मैं चिंता कैसे न करूं?
I got another warning from Ms. Qian today.
आज मुझे सुश्री कियान से एक और चेतावनी मिली।
The company keeps signing new people.
कंपनी नये लोगों को नियुक्त करती रहती है।
They give us
वे हमें देते हैं
guidance and review
मार्गदर्शन और समीक्षा
at the start.
शुरू में।
But no hit
लेकिन कोई हिट नहीं
in three months?
तीन महीने में?
You're out.
तुम बाहर हो.
She put it that bluntly?
उसने इतनी स्पष्टता से कहा?
Ran, you've had viral hits.
रान, आपके पास वायरल हिट्स हैं।
And "Little White Sail"
और "लिटिल व्हाइट सेल"
got over two million views.
दो मिलियन से अधिक बार देखा गया।
Those numbers beat the top streamer's.
ये संख्याएं शीर्ष स्ट्रीमर की संख्या से अधिक हैं।
Of course you're not worried.
बेशक आप चिंतित नहीं हैं.
Don't look at it that way.
इसे इस तरह मत देखो.
Just because I
सिर्फ इसलिए कि मैं
have a hit now,
अब एक हिट लो,
doesn't mean I'm safe.
इसका मतलब यह नहीं कि मैं सुरक्षित हूं.
We're in the same situation.
हम भी उसी स्थिति में हैं।
The company would drop me
कंपनी मुझे छोड़ देगी
if I can't keep up.
अगर मैं साथ नहीं रख सका.
Let me tell you,
मैं आपको बता दूँ,
in our line of work,
हमारे काम के क्षेत्र में,
believing in yourself is crucial.
अपने आप पर विश्वास करना बहुत महत्वपूर्ण है।
As for viral hits,
जहाँ तक वायरल हिट्स की बात है,
a lot of it is just luck.
इसमें बहुत कुछ तो भाग्य पर निर्भर है।
Right?
सही?
How do you know
आपको कैसे मालूम
that tonight
कि आज रात
you won't have a breakout hit?
क्या आपको कोई ब्रेकआउट हिट नहीं मिलेगी?
I'm serious.
मैं गंभीर हूं।
You can't just...
आप बस ऐसा नहीं कर सकते...
lose your nerve,
अपना धैर्य खोना,
before getting things done.
काम पूरा होने से पहले.
Promise me you won't.
मुझसे वादा करो कि तुम ऐसा नहीं करोगे।
Unknit those brows,
उन भौंहों को खोलो,
and then
और तब
good luck can find you.
सौभाग्य आपको मिल सकता है.
And beam a bit too.
और थोड़ा मुस्कुराओ भी।
That's my girl.
शाबाश मेरी बच्ची।
My car's here, I gotta go.
मेरी कार यहाँ है, मुझे जाना होगा।
Seriously, perk up a bit!
सचमुच, थोड़ा उत्साहित हो जाओ!
Thanks, Ran.
धन्यवाद, रान.
I mean it.
वाकई।
Don't chicken out. You can do this.
डरो मत, तुम ये कर सकते हो।
Bye.
अलविदा।
Sorry.
क्षमा मांगना।
I'm almost there!
मैं लगभग वहीं हूं!
I tried to cheer her up
मैंने उसे खुश करने की कोशिश की
and literally
और सचमुच
sprinted 800 meters.
800 मीटर दौड़ लगाई.
That definitely counts as a good deed.
यह निश्चित रूप से एक अच्छा काम माना जाएगा।
Doesn't it?
क्या ऐसा नहीं है?
Absolutely.
बिल्कुल।
This Ms. Liao is
यह सुश्री लियाओ हैं
too introverted.
बहुत अंतर्मुखी.
Can't look people in the eye.
लोगों की आँखों में नहीं देख सकते।
Always staring down, like this.
हमेशा इसी तरह नीचे की ओर घूरते रहना।
Muttering under her breath.
वह धीरे से बुदबुदा रही थी।
Her hands always on the
उसके हाथ हमेशा
bag straps,
बैग की पट्टियाँ,
fiddling all the time.
हर समय छेड़छाड़.
Who knows what for.
कौन जानता है कि किस लिए।
I give it a few days
मैं इसे कुछ दिन देता हूँ
before she rubs the straps off.
इससे पहले कि वह पट्टियाँ रगड़ कर उतार दे।
Our company's idea
हमारी कंपनी का विचार
is to train her as a
उसे एक के रूप में प्रशिक्षित करना है
comedy prankster.
हास्य मसखरा.
A prankster?
एक शरारती?
She'd need to really let loose.
उसे सचमुच मुक्त होने की आवश्यकता होगी।
To put it bluntly,
सीधे शब्दों में कहें तो,
she needs to be shameless.
उसे बेशर्म होने की जरूरत है.
Personality-wise,
व्यक्तित्व के अनुसार,
she isn't cut out for it.
वह इसके लिए उपयुक्त नहीं है।
I doubt she'll make it.
मुझे संदेह है कि वह सफल हो पाएगी।
She's just beginning.
वह अभी शुरुआत कर रही है.
With your kind of contract,
आपके इस तरह के अनुबंध के साथ,
is the term you sign for
वह शब्द है जिसके लिए आप हस्ताक्षर करते हैं
really long?
सचमुच लंबा?
As long as you can glean
जब तक आप बटोर सकते हैं
a decent number of fans within the term,
इस अवधि के दौरान प्रशंसकों की एक अच्छी संख्या,
the company will still value you, right?
कंपनी फिर भी आपको महत्व देगी, है ना?
So that's why I say,
इसलिए मैं कहता हूं,
it starts out like this for everyone.
हर किसी के लिए इसकी शुरुआत इसी तरह होती है।
You must persevere.
आपको दृढ़ रहना होगा.
You never know when
आप कभी नहीं जानते कि कब
luck will strike.
भाग्य आपका साथ देगा।
It comes when it comes.
यह जब आता है तब आता है।
You know, back then,
तुम्हें पता है, उस समय,
if you hadn't encouraged me,
यदि आपने मुझे प्रोत्साहित न किया होता,
told me not to give up,
मुझसे कहा कि हार मत मानो,
would I be where I am today?
क्या मैं आज वहां होता जहां मैं हूं?
Would I be this successful?
क्या मैं इतना सफल हो पाऊंगा?
It was my duty.
यह मेरा कर्तव्य था.
Encouraging your wife
अपनी पत्नी को प्रोत्साहित करना
is Article Two of
का अनुच्छेद दो है
the Husband's Code.
पति संहिता.
What's Article One?
अनुच्छेद एक क्या है?
Believing in your wife.
अपनी पत्नी पर विश्वास रखना.
Fu Yudong, you're pretty smooth now.
फू युदोंग, अब आप बहुत अच्छे हो गए हैं।
What books have you been reading?
आप कौन सी किताबें पढ़ रहे हैं?
Show them to me.
उन्हें मुझे दिखाओ।
Who needs books for life insights?
जीवन की अंतर्दृष्टि के लिए पुस्तकों की आवश्यकता किसे है?
No wonder they say
कोई आश्चर्य नहीं कि वे कहते हैं
life begins at forty for men.
पुरुषों के लिए जीवन चालीस वर्ष की उम्र से शुरू होता है।
You're right in your prime now.
आप अभी अपने चरम पर हैं।
I mean, you're highly educated,
मेरा मतलब है, आप उच्च शिक्षित हैं,
a returnee scholar,
एक वापस लौटा विद्वान,
good-looking,
सुंदर,
easy-going and friendly,
सहज और मिलनसार,
gentle and attentive...
सौम्य और चौकस...
Oh my god,
अरे बाप रे,
you have everything that
आपके पास वह सब कुछ है जो
young girls love.
युवा लड़कियों को प्यार.
No wonder they like
कोई आश्चर्य नहीं कि उन्हें पसंद है
you middle-aged bunch.
तुम मध्यम आयु वर्ग के लोग.
Who else would
और कौन करेगा?
take me except you?
मुझे छोड़कर आप ले लो?
That girl at the bank today?
आज बैंक में वो लड़की?
Her eyes sparkled
उसकी आँखें चमक उठीं
at the sight of you.
तुम्हें देखते ही.
I saw it all.
मैने यह सब देखा.
Got her WeChat, right?
उसका WeChat मिल गया, है ना?
Come on,
चलो भी,
see for yourself.
अपने लिए देखलो।
I respect people's privacy,
मैं लोगों की निजता का सम्मान करता हूँ,
No way.
बिलकुल नहीं।
You have to check.
आपको जांच करनी होगी.
I must clear my name.
मुझे अपना नाम साफ़ करना होगा.
Not interested.
दिलचस्पी नहीं है।
Just want to make one thing clear:
मैं बस एक बात स्पष्ट करना चाहता हूं:
if I'm the sun,
अगर मैं सूरज हूँ,
you're the sunflower.
तुम सूरजमुखी हो.
Your focus stays on me,
तुम्हारा ध्यान मुझ पर रहता है,
no looking elsewhere.
कहीं और मत देखो.
Or I'll kick you to mom's room!
वरना मैं तुम्हें माँ के कमरे में धकेल दूँगा!
You know,
आपको पता है,
you seem different now
अब तुम अलग लग रहे हो
compared to when we
जब हम
were abroad.
विदेश में थे।
In what way?
किस तरह से?
Hard to put into words.
शब्दों में बयां करना कठिन है।
Just...
अभी-अभी...
never saw
कभी नहीं देखा
this side of you.
आपके इस तरफ.
You seem more alive.
आप अधिक जीवंत लगते हैं.
Which version do you like better?
आपको कौन सा संस्करण अधिक पसंद है?
Both are perfect.
दोनों उत्तम हैं।
Hammer coming!
हथौड़ा आ रहा है!
Pass me the phone.
मुझे फ़ोन दो.
Here.
यहाँ।
It's my phone ringing!
मेरा फ़ोन बज रहा है!
Your hearing is terrible!
आपकी सुनने की शक्ति बहुत खराब है!
Should get that checked.
इसकी जांच करानी चाहिए.
Let me see that.
मुझे वह देखने दो.
Honey! My first paycheck.
प्रिये! मेरी पहली तनख्वाह।
I actually made money!
मैंने वास्तव में पैसा कमाया!
This is my first real income!
यह मेरी पहली वास्तविक आय है!
Honey...
शहद...
Book a nice restaurant now!
अब एक अच्छा रेस्तरां बुक करें!
I'm inviting my mom and aunt now.
मैं अब अपनी माँ और चाची को आमंत्रित कर रहा हूँ।
Wow!
बहुत खूब!
I got paid!
मुझे भुगतान मिल गया!
How much?
कितना?
I'm rich.
मैं अमीर हूँ।
Guess! I'm not telling.
अंदाज़ा लगाओ! मैं नहीं बता रहा।
You guess! How many digits?
आप अनुमान लगाइए! कितने अंक हैं?
Let's see...
चलो देखते हैं...
Ones, tens, hundreds... ten-thousands?
इकाई, दहाई, सैकड़ा...दस-हजार?
Too much?
बहुत अधिक?
Oh my god.
अरे बाप रे।
Stop guessing.
अनुमान लगाना बंद करो.
Just tell me
बस मुझे बताओ
what you want.
आपको क्या चाहिए।
My treat.
मेरी दावत।
Right now.
अभी।
I want the absolute best...
मैं पूर्णतया सर्वश्रेष्ठ चाहता हूं...
[Dear viewers,]
[प्रिय दर्शकों,]
[the secret to long life]
[लंबी आयु का रहस्य]
[is as follows:]
[इस प्रकार है:]
[plenty of sleep,]
[भरपूर नींद,]
[moderate exercise,]
[उदारवादी व्यायाम,]
[loads of veggies,]
[ढेर सारी सब्ज़ियाँ,]
[and most importantly—]
[और सबसे महत्वपूर्ण बात???]
[put your mind at ease.]
[अपने दिमाग तो ठंडा करना।]
[Spend time with loved ones,]
[प्रियजनों के साथ समय बिताएँ,]
[and laugh often.]
[और अक्सर हंसते हैं.]
[That's the best antidote]
[यह सबसे अच्छा मारक है]
[to aging.]
[उम्र बढ़ने पर.]
Why'd you turn it off?
आपने इसे बंद क्यों कर दिया?
The game's on later.
खेल बाद में शुरू होगा.
Health show's over.
स्वास्थ्य शो ख़त्म हो गया है.
Bedtime.
सोने का समय.
It's so early!
यह इतनी जल्दी है!
It's 10:00 PM.
रात के 10:00 बजे हैं।
Major breakthrough!
बड़ी सफलता!
What?
क्या?
The letter C.
अक्षर सी.
All the pieces have letters
सभी टुकड़ों में अक्षर हैं
on the back,
पीठ पर,
signaling their zones.
अपने क्षेत्रों को संकेत देना।
Zone C pieces go together,
ज़ोन सी के टुकड़े एक साथ चलते हैं,
Pieces with B go to Zone B.
B वाले टुकड़े जोन B में जाते हैं।
So we should group
इसलिए हमें समूह बनाना चाहिए
all the C's here?
यहाँ सभी सी?
Exactly.
बिल्कुल।
Let's sort them
आइए इन्हें सुलझाएं
by zone first.
पहले क्षेत्र द्वारा.
Wait, there's
रुको, वहाँ
an even bigger discovery.
एक और भी बड़ी खोज.
What is it?
यह क्या है?
Some pieces
कुछ टुकड़े
aren't even from this puzzle!
इस पहेली से भी नहीं हैं!
Meaning we can never finish it.
इसका मतलब यह है कि हम इसे कभी ख़त्म नहीं कर सकते।
Look at this mouse.
इस चूहे को देखो.
Stuck in this cage.
इस पिंजरे में फँस गया।
Must be depressed.
उदास होना चाहिए.
They won't even move.
वे हिलेंगे भी नहीं।
Don't touch it!
इसे मत छुओ!
What, venomous?
क्या, विषैला?
It might turn into
यह बदल सकता है
Splinter from Ninja Turtles
निंजा टर्टल्स से स्प्लिंटर
and beat you with a stick.
और तुम्हें डंडे से पीटेंगे।
For lab mice like this,
इस तरह के प्रयोगशाला चूहों के लिए,
what happens
क्या होता है
to them afterwards?
बाद में उन्हें क्या करना होगा?
How should I know?
मुझे कैसे पता चलेगा?
Not my lab.
मेरी प्रयोगशाला नहीं.
Done here.
यहां किया गया है।
Let's go.
चल दर।
Bye!
अलविदा!
We're off.
बाहर थे।
What to eat?
क्या खाने के लिए?
Anything.
कुछ भी।
Your choice.
आपकी पंसद।
[Treat me to satay noodles.]
[मुझे सटे नूडल्स खिलाओ।]
[There's a new place nearby.]
[पास में एक नई जगह है।]
[Sure.]
[ज़रूर।]
[You suggested it, you pay.]
[आपने सुझाव दिया, आप भुगतान करें।]
[I waited ages for you!]
[मैंने तुम्हारा इंतज़ार बहुत दिनों से किया है!]
[At least buy me dinner.]
[कम से कम मुझे रात का खाना तो खिलाओ।]
[I'm broke.]
[मैं टूट गया हूँ।]
[Look at you! So cheap.]
[अपनी तरफ देखो! कितना सस्ता है।]
Our philosophy:
हमारा दर्शन:
from nature,
प्रकृति से,
back to nature,
प्रकृति की ओर वापस,
become nature.
प्रकृति बन जाओ.
We protect
हम रक्षा करते हैं
every Asian gene.
हर एशियाई जीन.
We pooled the world's
हमने विश्व की
top biology PhDs
शीर्ष जीव विज्ञान पीएचडी
and...
और...
Uh...
उह...
What was that again?
वह फिर क्या था?
Every inch of skin...
त्वचा का हर इंच...
Every inch of skin
त्वचा का हर इंच
is treated with care,
सावधानी से व्यवहार किया जाता है,
designed specifically for Asian skin.
विशेष रूप से एशियाई त्वचा के लिए डिज़ाइन किया गया।
Come on, buck up!
आओ, हिम्मत रखो!
Excuse me,
माफ़ करें,
do you speak Mandarin?
आप मंडारिन बोलते हैं?
I can.
मैं कर सकता हूँ।
Quick question.
त्वरित प्रश्न.
Aren't suits required today?
क्या आजकल सूट पहनना अनिवार्य नहीं है?
"Check the invocation?"
"आह्वाहन की जाँच करें?"
"Dress cole: Business catual."
"ड्रेस कोल: बिजनेस कैजुअल।"
Right.
सही।
Your mastery
आपकी महारत
of Mandarin
मंदारिन का
is pretty much none, huh?
यह तो लगभग कोई नहीं है, है ना?
I am speaking "Tangerine"!
मैं "टेंगेरिन" बोल रहा हूँ!
I see.
अच्छा ऐसा है।
Alright.
ठीक है।
You're all top talent,
आप सभी शीर्ष प्रतिभावान हैं,
so I'll be direct.
तो मैं सीधा बोलूंगा.
See that mountain?
वह पहाड़ देखा?
We started in
हमने शुरुआत की
a rundown factory
एक जर्जर कारखाना
at its base.
इसके आधार पर.
You've all done your homework,
आप सभी ने अपना होमवर्क कर लिया है,
so let's start simple.
तो चलिए सरल शुरुआत करते हैं।
Quick warm-up.
त्वरित वार्म-अप.
When was our brand
हमारा ब्रांड कब बना?
founded?
स्थापित?
In 1991.
1991 में.
1991.
1991.
Correct.
सही।
We started in 1991.
हमने 1991 में शुरुआत की थी।
Mr. Wang, you've prepared
श्रीमान वांग, आपने तैयारी कर ली है
thoroughly.
अच्छी तरह से।
And you're confident.
और आप आश्वस्त हैं.
Good.
अच्छा।
That's the practical attitude
यही व्यावहारिक दृष्टिकोण है
and diligence
और परिश्रम
we're looking for.
थे आर यू।
[Tide foragers!]
[ज्वार के शिकारी!]
Bring back a big haul!
एक बड़ी लूट वापस लाओ!
I'm here.
मैं यहाँ हूँ।
No coral like you said.
जैसा आपने कहा, कोई मूंगा नहीं।
Just rocks.
बस चट्टानें.
Why would I go in?
मैं अंदर क्यों जाऊँगा?
It's freezing!
यह बहुत ठंडा है!
Looks fine,
ठीक लग रहा है,
but try it.
लेकिन कोशिश करो.
Can't last a minute.
एक मिनट भी नहीं टिक सकता.
Stings like icicles.
बर्फ के टुकड़े की तरह चुभता है।
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Nothing to be upset about.
परेशान होने की कोई बात नहीं है.
I'm at peace.
मैं शांति में हूं.
Don't take yourself
अपने आप को मत लो
too seriously,
बहुत गंभीरता से,
or others either.
या अन्य भी.
Really.
वास्तव में।
Things that
चीजें जो
bother you now
अब तुम्हें परेशान करूँ
will be a joke
मज़ाक होगा
years later.
वर्षों बाद.
For real.
वास्तव में।
What's that saying...
वह क्या कह रहा है...
Thank you.
धन्यवाद।
Gotta go.
जाना होगा.
Wasn't there a dress code
क्या कोई ड्रेस कोड नहीं था?
on the notice?
नोटिस पर?
There was.
वहाँ था।
Said
कहा
"business
"व्यापार
casual",
अनौपचारिक",
and I thought,
और मैंने सोचा,
isn't this
क्या यह नहीं है
what this is?
यह क्या है?
What I'm
मैं क्या हूँ?
wearing is casual too!
पहनना भी आकस्मिक है!
Then I showed up
फिर मैं दिखा
and everyone's dressed
और हर कोई कपड़े पहने हुए है
like they're here to
जैसे वे यहाँ हैं
play golf.
गोल्फ खेलना।
You know?
आपको पता है?
Tiger Woods types.
टाइगर वुड्स प्रकार.
All they need is a club.
उन्हें बस एक क्लब की जरूरत है।
To think I
मुझे लगता है कि
spent a whole day
पूरा दिन बिताया
in the flea market
पिस्सू बाजार में
for this outfit.
इस पोशाक के लिए.
Total waste.
कुल अपशिष्ट.
You'd kill to work in Hong Kong.
हांगकांग में काम करने के लिए आप कुछ भी कर सकते हैं।
Why?
क्यों?
Well...
कुंआ...
It's just...
यह सिर्फ...
Don't feel impelled to tell me.
मुझे बताने के लिए बाध्य मत होइए।
No...
नहीं...
Really.
वास्तव में।
No, it's not a secret.
नहीं, यह कोई रहस्य नहीं है।
Just finding the words.
बस शब्द ढूंढ रहा हूँ.
I do want to.
मैं अवश्य करना चाहता हूं।
As a kid,
बचपन में,
I loved those
मुझे वे बहुत पसंद थे
Hong Kong business dramas.
हांगकांग व्यापार नाटक.
Those shows
वे शो
got me obsessed.
मुझे जुनून सवार हो गया.
I always wanted
मैं हमेशा से चाहता था
to be
होना
a tycoon.
एक टाइकून.
Or a business hero,
या एक बिजनेस हीरो,
that kind of thing.
इस प्रकार की चीज।
Hence Hong Kong.
अतः हांगकांग.
When I saw you earlier,
जब मैंने तुम्हें पहले देखा था,
I was stunned.
मैं चकित रह गया।
You looked just like
आप बिल्कुल वैसे ही दिखते थे
those actresses
उन अभिनेत्रियों
from my childhood.
मेरे बचपन से.
At the beach,
समुद्र तट पर,
crying your heart out.
अपने दिल को रोना.
I thought, "This is it.
मैंने सोचा, "यही है.
A star
एक सितारा
fading tonight."
आज रात लुप्त हो जाएगा।"
Had to witness
गवाह बनना पड़ा
history.
इतिहास।
Waited all night,
सारी रात इंतज़ार किया,
but you weren't going to do anything.
लेकिन आप कुछ भी करने वाले नहीं थे.
What a shame,
कितनी शर्म की बात है,
real pity.
वास्तविक दया.
You're so dramatic.
तुम बहुत नाटकीय हो.
Just nonsense.
बस बकवास.
Normally, I'm
आम तौर पर, मैं
not this chatty.
इतना बातूनी नहीं.
Do you think I'm annoying?
क्या आपको लगता है कि मैं परेशान कर रहा हूँ?
No, not at all.
नहीं बिलकुल नहीं।
You're cute.
आप सुंदर हो।
Yeah?
हाँ?
Okay.
ठीक है।
Tell you what.
बताता हूँ क्या।
I'm older than you,
मै तुमसे बड़ा हूँ,
and more experienced.
और अधिक अनुभवी.
If you need
अगर आपको चाहिये
interview tips,
साक्षात्कार युक्तियाँ,
just ask.
सिर्फ पूछना।
Wait...
इंतज़ार...
It should be...
यह होना चाहिए...
Like this.
इस कदर।
Splendid.
उत्कृष्ट।
Cheng Man.
चेंग मैन.
Vice President.
उपाध्यक्ष।
And your name...
और आपका नाम...
Li Daoqi.
ली दाओकी.
I almost forgot to ask you.
मैं आपसे पूछना लगभग भूल ही गया था।
Nice to meet you!
आपसे मिलकर अच्छा लगा!
Looking forward to working with you.
आप के साथ काम करने की आशा है।
Oh, come on.
ओह अब छोड़िए भी।
So, I can contact you anytime?
तो, मैं आपसे कभी भी संपर्क कर सकता हूँ?
Right?
सही?
Well, not exactly.
खैर, बिल्कुल नहीं।
Don't call me in the middle of the night.
मुझे आधी रात को फोन मत करो.
Okay, okay.
ठीक है, ठीक है।
So, anytime except for the middle
तो, मध्य को छोड़कर किसी भी समय
of the night.
रात का.
Right?
सही?
Give it back.
यह वापस दे।
No, let me keep it.
नहीं, मुझे इसे रखने दो।
Put it in my pocket.
इसे मेरी जेब में रख दो।
The pockets are still sealed.
जेबें अभी भी सीलबंद हैं।
Can I return this?
क्या मैं इसे वापस करूं?
Big mistake
बड़ी गलती
tearing the tag off.
टैग को फाड़कर हटा दें।
Do you wanna
क्या आप करना चाहते हैं
ask the new director
नए निदेशक से पूछें
to play soccer this weekend?
इस सप्ताहांत फुटबॉल खेलने के लिए?
Nah.
अब।
Why ask him? I don't know him well.
उससे क्यों पूछूँ? मैं उसे अच्छी तरह नहीं जानता।
Just with colleagues.
सिर्फ सहकर्मियों के साथ.
Last Family Day,
पिछले परिवार दिवस,
I met his wife.
मैं उसकी पत्नी से मिला.
We went shopping yesterday.
हम कल खरीदारी करने गए थे।
She bought two jerseys.
उसने दो जर्सी खरीदीं।
Said her husband
उसके पति ने कहा
just transferred to the Lucheng City branch
अभी-अभी लुचेंग सिटी शाखा में स्थानांतरित किया गया
and wants to connect with colleagues.
और सहकर्मियों से जुड़ना चाहता है।
I think you should ask him.
मुझे लगता है कि आपको उससे पूछना चाहिए.
He doesn't really seem like
वह वास्तव में ऐसा नहीं लगता
the athletic type.
एथलेटिक प्रकार.
When I was in Hong Kong,
जब मैं हांगकांग में था,
I often played tennis with
मैं अक्सर टेनिस खेलता था
the big shots from investment banks.
निवेश बैंकों के बड़े लोग।
One time,
वन टाइम,
the big boss showed up.
बड़ा बॉस आ गया।
Everyone said he
सभी ने कहा कि वह
was an amazing player.
एक अद्भुत खिलाड़ी था.
That no one in the company
कि कंपनी में कोई भी
could beat him.
उसे हरा सकता है.
Bunch of brown-nosers.
चापलूसों का झुंड.
Well, not exactly.
खैर, बिल्कुल नहीं।
The boss was just okay.
बॉस ठीक था.
We played five games.
हमने पांच मैच खेले।
He won three.
उन्होंने तीन जीते.
The first two,
पहले दो,
I wiped the floor with him.
मैंने उसके साथ फर्श साफ कर दिया।
Then I lost the last three.
फिर मैं अंतिम तीन हार गया।
Always by just a point or two.
हमेशा एक या दो अंक से।
After that,
इसके बाद,
every time he played with friends,
हर बार जब वह दोस्तों के साथ खेलता था,
he invited me.
उसने मुझे आमंत्रित किया।
He even introduced me
उन्होंने मेरा परिचय भी कराया
to a lot of contacts.
बहुत सारे संपर्कों के लिए.
Got it.
समझ गया।
Okay.
ठीक है।
Mom.
माँ।
Coming. Stop shouting!
आ रहा हूँ। चिल्लाना बंद करो!
He's here.
वह यहाँ है.
Happy birthday!
जन्मदिन की शुभकामनाएँ!
Get inside.
अंदर मिलता।
So embarrassing.
इतना शर्मनाक।
Mr. Fu.
श्री फू.
Brought you some tea.
आपके लिए चाय लाया हूँ.
You brought me tea again?
तुम मेरे लिए फिर से चाय लाए?
You always get me the good stuff.
आप हमेशा मेरे लिए अच्छी चीजें लाते हैं।
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
Where are Cheng Man and Nian?
चेंग मैन और नियान कहाँ हैं?
Uh, Cheng Man
उह, चेंग मैन
isn't feeling well.
अच्छा महसूस नहीं कर रहा है.
So she didn't come with me.
इसलिए वह मेरे साथ नहीं आई।
Told her to rest at home.
उसे घर पर आराम करने को कहा।
The tea is for you.
चाय आपके लिए है.
I'll put this cake in the fridge.
मैं इस केक को फ्रिज में रख दूँगा।
Go on.
जारी रखें।
Every time he comes,
हर बार जब वह आता है,
he brings me such good tea.
वह मेरे लिए बहुत अच्छी चाय लाता है.
Mingqian Longjing.
मिंगकियान लोंगजिंग।
Do it yourself.
यह अपने आप करो।
What?
क्या?
What's with you now?
अब तुम्हें क्या हो गया है?
You tell me.
आप मुझे बताएं।
Cheng Man was going to come,
चेंग मान आने वाला था,
but then she heard
लेकिन फिर उसने सुना
there would be strangers here.
यहाँ अजनबी लोग होंगे.
She was afraid Nian
वह डर गई थी नियान
would feel uncomfortable.
असहज महसूस होगा.
She'll visit in a couple of days
वह कुछ दिनों में आएंगी
to wish you happy birthday.
आपको जन्मदिन की शुभकामनाएं देने के लिए.
"Wish me happy birthday"? So formal.
"मुझे जन्मदिन की शुभकामनाएँ"? कितना औपचारिक।
I just wanted a simple
मैं तो बस एक साधारण सा चाहता था
birthday celebration.
जन्मदिन समारोह.
A casual meal at home.
घर पर एक अनौपचारिक भोजन.
Why couldn't they come?
वे क्यों नहीं आ सके?
Yeah.
हाँ।
Nian is like this because you
नियान ऐसा इसलिए है क्योंकि तुम
kept him cooped up
उसे बंद करके रखा
at home.
घर पर।
Think about when you were little.
उस समय के बारे में सोचो जब तुम छोटे थे।
You were always
आप हमेशा से थे
running around
इधर-उधर भागना
all over the market.
पूरे बाजार में.
Yeah.
हाँ।
Free-range parenting.
मुक्त-श्रेणी पालन-पोषण।
And you were so talkative.
और आप बहुत बातूनी थे.
Even I couldn't outtalk you.
मैं भी आपसे बात करके आगे नहीं बढ़ सका।
So kids shouldn't
इसलिए बच्चों को ऐसा नहीं करना चाहिए
- be overprotected. - Yeah.
- अति संरक्षित होना। - हाँ।
I've said this so many times.
मैंने यह बात कई बार कही है।
Yes, I think you're
हाँ, मुझे लगता है कि आप
a hundred percent correct.
सौ प्रतिशत सही.
Next time,
अगली बार,
fill this living room
इस बैठक कक्ष को भरें
with people.
लोगों के साथ।
I'll drag them over here,
मैं उन्हें यहाँ खींच लाऊँगा,
put them right in the middle.
उन्हें ठीक बीच में रखें.
Let them get some social practice.
उन्हें कुछ सामाजिक अभ्यास करने दीजिए।
You wouldn't dare.
आप हिम्मत नहीं करोगे.
Go say hello to the others.
जाओ और दूसरों को नमस्ते कहो।
Mr. Fu.
श्री फू.
Hello, guys.
हैलो दोस्तों।
They're all praising how filial you are.
वे सभी आपकी प्रशंसा कर रहे हैं कि आप कितने पुत्रवत हैं।
Thank you, thank you.
धन्यवाद धन्यवाद।
You remember them, right?
तुम्हें वे याद हैं, है ना?
Uh...
उह...
I...
मैं...
This is Mrs. Yan.
मैं श्रीमती यान हूं।
And Mrs. Liu, Mrs. Zhang.
और श्रीमती लियू, श्रीमती झांग।
And this is...
और ये है...
Tan.
तन.
Mr. Tan.
श्रीमान टैन.
Yes, Mr. Tan.
हां, श्रीमान टैन.
Always bought Golden Hamsters from you
हमेशा आपसे गोल्डन हैम्स्टर्स खरीदे हैं
when I was little. Little mice.
जब मैं छोटा था. छोटे चूहे.
Hamsters.
हैम्स्टर.
You always came to my place to play.
तुम हमेशा मेरे घर खेलने आते थे।
This is Mr. Wang.
मैं श्री वांग हूं।
I met you
मैं तुमसे मिला
a couple years ago, Mr. Wang.
कुछ साल पहले, श्री वांग.
Li.
वह।
Yes?
हाँ?
Do you remember
तुम्हे याद है
your little brother?
आपका छोटा भाई?
My little brother?
मेरा छोटा भाई?
The one you always played soccer with.
वह जिसके साथ आप हमेशा फुटबॉल खेलते थे।
My son.
मेरा बेटा.
Your son! Of course I know him.
आपका बेटा! हाँ, मैं उसे जानता हूँ।
You scared me, calling him my brother.
तुमने उसे मेरा भाई कहकर मुझे डरा दिया।
My mom never mentioned that.
मेरी माँ ने कभी इसका ज़िक्र नहीं किया.
What's wrong?
क्या गलत?
Nothing.
कुछ नहीं।
I remember him.
मुझे वह याद है.
Not too tall, pretty stout.
ज्यादा लंबा नहीं, बल्कि काफी मोटा।
He was always picking on me.
वह हमेशा मुझ पर तंज कसता रहता था।
Picking on you?
आप पर हमला कर रहे हैं?
Yeah. I heard
हाँ, मैंने सुना है
he's in Beijing picking on others now.
वह अब बीजिंग में दूसरों पर हमला कर रहा है।
He's a big boss, isn't he?
वह एक बड़ा बॉस है, है ना?
That was so many years ago.
यह बहुत साल पहले की बात है।
You're holding a grudge?
क्या आप कोई द्वेष रखते हैं?
No, no.
नहीं - नहीं।
Our relationship was always
हमारा रिश्ता हमेशा से
just not that great.
बस इतना महान नहीं.
Don't take it seriously.
इसे गंभीरता से मत लो.
What did you want to ask?
आप क्या पूछना चाहते थे?
Well, he's coming back to get married.
खैर, वह शादी करने के लिए वापस आ रहा है।
And they're looking for a house.
और वे एक घर की तलाश में हैं।
Your mom said
तुम्हारी माँ ने कहा
the houses in your community
आपके समुदाय के घरों
are really nice.
वास्तव में अच्छे हैं.
Spacious.
विशाल.
And the loan interest is low.
और ऋण पर ब्याज भी कम है।
Only 6,000 yuan monthly payment.
केवल 6,000 युआन मासिक भुगतान।
What a great deal!
क्या बढ़िया सौदा है!
Could you keep an eye out for me?
क्या आप मुझ पर नज़र रख सकते हैं?
Yeah.
हाँ।
Keep her posted.
उसे सूचित करते रहें।
Well.
कुंआ।
I'll ask around the community later.
मैं बाद में समुदाय में पूछताछ करूंगा।
If there are any available houses,
यदि कोई मकान उपलब्ध हो तो,
I'll tell my mom
मैं अपनी माँ को बताऊँगा
and she'll notify you right away.
और वह आपको तुरंत सूचित करेगी।
Look at Daoqi.
दाओकी को देखो.
The older he gets,
वह जितना बड़ा होता जाता है,
the more accomplished he becomes.
वह उतना ही अधिक निपुण होता जाता है।
We've watched him grow up
हमने उसे बड़ा होते देखा है
since he was little.
जब वह छोटा था तब से.
We all like him.
हम सभी उसे पसंद करते हैं.
So tall now. We wouldn't
अब तो इतने ऊँचे हो गए हैं। हम नहीं चाहेंगे
recognize him on the street.
उसे सड़क पर पहचानें.
Yeah!
हाँ!
Okay.
ठीक है।
Uh, I think...
उह, मुझे लगता है...
I'll go check on my mom.
मैं अपनी माँ को देखने जाऊँगा।
See how the food's coming.
देखो खाना कैसा आ रहा है.
I know you have low blood sugar.
मुझे पता है कि आपका रक्त शर्करा स्तर कम है।
Right, Mr. Wang?
ठीक है, श्रीमान वांग?
I should go ask her
मुझे उससे जाकर पूछना चाहिए
if the food is ready.
अगर खाना तैयार है.
What's up?
क्या चल रहा है?
Madam Wang.
मैडम वांग.
I have a request.
मेरा एक अनुरोध है.
So serious? What is it?
इतना गंभीर क्या है?
Could you please stop telling people
क्या आप कृपया लोगों को यह बताना बंद कर सकते हैं?
about my mortgage?
मेरे बंधक के बारे में?
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
It's so embarrassing.
यह बहुत शर्मनाक है.
Why shouldn't I?
मुझे ऐसा क्यों नहीं करना चाहिए?
Buying a house is a good thing.
घर खरीदना अच्छी बात है।
Besides,
अलावा,
you know how those folks
तुम्हें पता है कि वे लोग कैसे
from the market are.
बाजार से हैं।
Their gossip.
उनकी गपशप.
You're with Cheng Man now.
अब आप चेंग मैन के साथ हैं।
She's older than you,
वह तुमसे बड़ी है,
and richer than you.
और आपसे अधिक अमीर है।
If I don't say something,
अगर मैं कुछ न कहूँ,
how can I shut them up?
मैं उन्हें कैसे चुप करा सकता हूँ?
Cheng Man
चेंग मैन
paid 90% of the down payment.
90% अग्रिम भुगतान का भुगतान किया गया।
I'm only paying
मैं केवल भुगतान कर रहा हूँ
the mortgage for the remaining 10%.
शेष 10% के लिए बंधक।
So stop talking with them about it.
इसलिए उनके साथ इस बारे में बात करना बंद कर दीजिए।
So what?
तो क्या हुआ?
You're still paying that ten percent.
आप अभी भी दस प्रतिशत का भुगतान कर रहे हैं।
Let me tell you,
मैं आपको बता दूँ,
what you said is
आपने जो कहा वह यह है
absolutely correct.
बिल्कुल सही।
Then stop complaining about it.
तो फिर इसके बारे में शिकायत करना बंद करो.
But please stop bringing it up.
लेकिन कृपया इस मुद्दे को उठाना बंद करें।
Fine, fine.
ठीक ठीक।
Don't just stand there.
बस वहाँ खड़े मत रहो.
Wash the vegetables.
सब्ज़ियाँ धो लें.
Okay.
ठीक है।
Manager Qiu.
मैनेजर किउ.
This is Li Daoqi.
यह ली दाओकी है।
I came to your office
मैं आपके कार्यालय आया था
last week
पिछले सप्ताह
for an interview. Remember?
इंटरव्यू के लिए। याद है?
About the salary you offered...
आपने जो वेतन प्रस्तावित किया है उसके बारे में...
I feel it's
मुझे लगता है कि यह
a bit lower than I expected.
मेरी अपेक्षा से थोड़ा कम।
Anyway,
फिर भी,
thank you very much for your time.
आपका समय देने के लिए आपका बहुत बहुत धन्यवाद।
Do you not see
क्या तुम नहीं देखते?
the Yellow River
पीली नदी
pour from heaven,
स्वर्ग से बरसो,
rushing
भाग
to the sea,
समुद्र के लिए,
never to return?
कभी वापस न लौटने के लिए?
Let me tell you all,
मैं आप सभी को बता दूं,
it's not easy
यह आसान नहीं है
for us to get together
हमारे एक साथ आने के लिए
after all these years,
इतने वर्षों के बाद,
alright?
ठीक है?
We grow distant if we don't meet.
यदि हम एक दूसरे से नहीं मिलते तो हम दूर हो जाते हैं।
Meet up more, okay?
अधिक मिलना, ठीक है?
Meet up more!
अधिक मिलें!
Come on.
चलो भी।
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
Yudong.
युडोंग.
How have you been?
क्या आप?
I heard from Daoqi
मैंने दाओकी से सुना
you're in renovation now.
आप अभी नवीनीकरण में हैं।
Yeah.
हाँ।
It's just a temporary gig.
यह सिर्फ एक अस्थायी काम है।
I'll find something better later.
मैं बाद में कुछ बेहतर खोज लूंगा.
Let me tell you,
मैं आपको बता दूँ,
you've been
आप रहे हैं
abroad for way too long.
बहुत लम्बे समय तक विदेश में रहने के कारण।
Otherwise,
अन्यथा,
you wouldn't have to
आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं होगी
start from scratch like this, right?
इस तरह से शुरू से शुरू करें, है ना?
Listen to me,
मेरी बात सुनो,
don't worry about it.
इसकी चिंता मत करो.
Don't overthink it.
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
Just work hard.
बस कड़ी मेहनत करो.
Hey, guys.
हे लोगों।
Li Daoqi
ली दाओकी
just quit his job.
बस अपनी नौकरी छोड़ दी.
Officially retired.
आधिकारिक तौर पर सेवानिवृत्त.
Daoqi, when did you retire?
दाओकी, आप कब सेवानिवृत्त हुए?
I'm
मैं हूँ
Why didn't you tell us?
आपने हमें क्यों नहीं बताया?
officially retired!
आधिकारिक तौर पर सेवानिवृत्त!
Aren't you happy?
क्या आप खुश नहीं हैं?
Retired life
सेवानिवृत्त जीवन
is absolutely wonderful.
बिल्कुल अद्भुत है.
Daoqi.
दाउकी.
It's like a dream!
यह एक सपने जैसा है!
Stop humblebragging!
अपनी शेखी बघारना बंद करो!
You know what.
तुम्हें पता है क्या।
Your life
आपका जीवन
is my dream.
मेरा सपना है.
My life is your dream?
मेरा जीवन आपका सपना है?
Well, that's good!
अच्छा, यह तो अच्छी बात है!
I'll have another bottle!
मैं एक और बोतल लूंगा!
Guys.
दोस्तो।
I'm so happy today.
मैं आज बहुत खुश हूं.
Let me handle him.
मुझे उसे संभालने दो.
Put it down.
इसे नीचे रखें।
Alright, alright.
ठीक है ठीक है।
No more drinking.
अब और शराब नहीं पीनी है।
Stop it.
इसे रोक।
Enough.
पर्याप्त।
Told you. Stop it.
मैंने कहा था ना। बंद करो।
Sit down.
बैठ जाओ.
Enough.
पर्याप्त।
Put it down.
इसे नीचे रखें।
Stop drinking. You've had enough.
पीना बंद करो। बहुत हो गया।
Yudong.
युडोंग.
Yeah?
हाँ?
What's up?
क्या चल रहा है?
I think I lost my car keys.
मुझे लगता है कि मैंने अपनी कार की चाबियाँ खो दी हैं।
I lost my car keys!
मैंने अपनी कार की चाबियाँ खो दीं!
It's okay, don't worry.
कोई बात नहीं, चिंता मत करो।
We'll find them.
हम उन्हें ढूंढ लेंगे.
Nian.
हमारा.
Today's sensory integration training
आज का संवेदी एकीकरण प्रशिक्षण
will end
खत्म होगा
half an hour later than usual.
सामान्य से आधे घंटे बाद।
Roger. Standing by.
रोजर. खड़े हैं.
Say goodbye to daddy.
पिताजी को अलविदा कहो.
Bye-bye.
अलविदा.
See you later.
बाद में मिलते हैं।
[Well done!]
[बहुत अच्छा!]
[Attack.]
[आक्रमण करना।]
[Nice!]
[अच्छा!]
[Awesome goal, son!]
[बहुत बढ़िया गोल, बेटा!]
[Ball's coming! Ball's coming!]
[गेंद आ रही है! गेंद आ रही है!]
[Go, go, go! Charge forward!]
[जाओ, जाओ, जाओ! आगे बढ़ो!]
[Yeah, charge!]
[हाँ, चार्ज!]
[Attack, attack! That's right!]
[हमला, हमला! बिलकुल सही!]
[Attack!]
[आक्रमण करना!]
Nice!
अच्छा!
[Kick it. Yeah!]
[लात मारो। हाँ!]
[Li Daoqi!]
[ली दाओकी!]
[Pass me the ball!]
[मुझे गेंद दो!]
Li Daoqi!
ली दाओकी!
Pass me the ball!
मुझे गेंद दो!
Pass me the ball! Li Daoqi!
मुझे गेंद दो! ली दाओकी!
Hurry up!
जल्दी करो!
[Why didn't you pass when I told you to?]
[जब मैंने तुमसे कहा था तो तुम पास क्यों नहीं हुए?]
Do you even know how to play?
क्या आप खेलना भी जानते हैं?
You just got lucky with that shot!
आप उस शॉट के साथ भाग्यशाली हो गए!
I told you to pass to me.
मैंने तुमसे कहा था कि मेरे पास आओ।
Didn't you hear me?
क्या तुमने मुझे नहीं सुना?
I told you to pass it.
मैंने तुमसे कहा था कि इसे पास कर दो।
I said pass to me.
मैंने कहा, मुझे पास दो।
From now on, I take the shots.
अब से, मैं ही शॉट लूंगा।
Got it?
समझ गया?
Your job is just to pass me the ball.
आपका काम सिर्फ मुझे गेंद पास करना है।
Understood?
समझा?
Three cucumber skewers,
तीन ककड़ी की सींकें,
four lotus root,
चार कमल मूल,
four potato,
चार आलू,
eight corn kernels.
आठ मकई के दाने.
three chives.
तीन चाइव्स.
Want potatoes?
आलू चाहिए?
Yeah.
हाँ।
How many skewers?
कितने सींक?
Ten.
दस।
Too many.
ढेर सारे।
We can't finish that much.
हम इतना कुछ ख़त्म नहीं कर सकते.
Make it seven.
इसे सात बनाओ.
You ordered so much meat.
आपने इतना सारा मांस ऑर्डर किया.
Cut it in half.
इसे आधा काटें.
Excuse me.
माफ़ करें।
Coming.
आ रहा।
Here's our order.
हमारा आदेश यह है।
Okay, thanks.
ठीक है, धन्यवाद.
Leave it here.
यहां छोड़ दो।
Pen.
कलम।
This little place's
इस छोटी सी जगह का
still the same after all these years.
इतने वर्षों बाद भी वही स्थिति है।
Hasn't changed a bit.
ज़रा भी बदलाव नहीं हुआ है.
It has.
यह है।
Those little flags,
वे छोटे झंडे,
the TV,
टीवी,
and even the paintings next to it
और यहां तक ​​कि उसके बगल में लगी पेंटिंग्स भी
were all added later.
ये सभी बाद में जोड़े गए थे।
Has my memory been playing tricks on me?
क्या मेरी याददाश्त मेरे साथ छल कर रही है?
Well,
कुंआ,
of course it changed.
बेशक यह बदल गया.
So long it's been
बहुत समय हो गया है
since we graduated.
जब से हमने स्नातक किया है।
I remember that day
मुझे वह दिन याद है
you got that offer
आपको वह प्रस्ताव मिल गया
from the foreign university,
विदेशी विश्वविद्यालय से,
we drank here. I got drunk
हमने यहाँ शराब पी। मैं नशे में धुत हो गया
and stood on the table shouting.
और मेज पर खड़े होकर चिल्लाने लगे।
So embarrassing!
इतना शर्मनाक!
Feels like just yesterday.
ऐसा लगता है जैसे कल ही की बात हो।
Life was so simple back then.
उस समय जीवन बहुत सरल था।
We just wanted some money
हमें बस कुछ पैसे चाहिए थे
to afford a buffet meal,
बुफ़े भोजन का खर्च उठाने के लिए,
and we'd be over the moon.
और हम बहुत खुश होंगे।
So happy.
इतना खुश।
Time really flies.
समय सचमुच उड़ता है.
If we had known back in school
अगर हमें स्कूल में पता होता
that more than ten years later
कि दस साल से भी अधिक समय बाद
we'd still be the way we were,
हम अभी भी वैसे ही रहेंगे जैसे हम थे,
what would we have done?
हम क्या करते?
Can't bear to think.
सोच भी नहीं सकता.
You loser.
तुम असफल व्यक्ति।
I'm a loser.
मैं नुकसान में हूं।
I'm a total loser.
मैं पूरी तरह से असफल हूं।
Loser.
परास्त।
We're not
हम नहीं हैं
losers.
हारे हुए.
Yudong.
युडोंग.
Believe me.
मुझ पर विश्वास करो।
We can still make it.
हम अभी भी इसे बना सकते हैं.
We all have a place in this world.
इस दुनिया में हम सबका अपना स्थान है।
Look at you!
अपने आप को देखो!
Yudong coughs and you change your move.
युडोंग खांसता है और आप अपनी चाल बदल देते हैं।
You're totally cheating!
तुम पूरी तरह से धोखा दे रहे हो!
Who's cheating?
कौन धोखा दे रहा है?
You are!
तुम हो!
Jin.
अनुभूति।
Stop keep calling him Yudong.
उसे युडोंग कहना बंद करो।
Is "Yudong" for you to call?
क्या "युडोंग" को आप बुलाना चाहते हैं?
My son-in-law, after all,
मेरे दामाद, आखिरकार,
has a PhD!
पीएचडी है!
You should call him Dr. Fu!
तुम्हें उसे डॉ. फू कहना चाहिए!
At my age,
मेरी उम्र में,
what's wrong with calling him "Yudong"?
उसे "युडोंग" कहने में क्या गलत है?
True, you're quite old,
सच है, आप काफी बूढ़े हैं,
but how many doctors
लेकिन कितने डॉक्टर
have you met in your life?
क्या आप अपने जीवन में कभी मिले हैं?
Have you?
आपके पास?
My son-in-law is a PhD.
मेरे दामाद पीएचडी हैं।
I only know full and
मैं केवल पूर्ण और
associate professors.
एसोसिएट प्रोफेसरों।
What, do PhDs have ranks too?
क्या, पीएचडी की भी रैंक होती है?
Associate(same sound as Fu) PhD?
एसोसिएट (फू के समान ध्वनि) पीएचडी?
When do you get promoted to full?
आपको पूर्ण पदोन्नति कब मिलेगी?
Oh, Please, Mr. Jin.
ओह, कृपया, श्रीमान जिन।
Don't say that.
ऐसा मत कहो.
You can call me whatever you like.
आप मुझे जो चाहें कह सकते हैं।
Close the door.
दरवाज़ा बंद कर दो।
Smell's wafting into the living room.
बदबू लिविंग रूम में फैल रही है।
How can we eat like this?
हम इस तरह कैसे खा सकते हैं?
It stinks!
इससे बदबू आती है!
Sorry about that.
इसके बारे में खेद।
Let him focus on his meal.
उसे अपने भोजन पर ध्यान केंद्रित करने दें।
Don't keep staring at the phone.
फ़ोन पर लगातार नज़रें न गड़ाए रहें।
How can he focus on his meal
वह अपने भोजन पर ध्यान कैसे केंद्रित कर सकता है?
without looking at the phone?
बिना फ़ोन देखे?
Huh?
हुह?
This bad habit
यह बुरी आदत
is all your fault for spoiling him.
उसे बिगाड़ने में सारी गलती आपकी है।
Enough. Eat properly.
बहुत हो गया। ठीक से खाओ।
Fu Yudong.
फू युदोंग.
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Nothing.
कुछ नहीं।
Just watching a video.
बस एक वीडियो देख रहा हूँ.
What video? Why so nervous?
कौन सा वीडियो? इतना घबरा क्यों रहे हो?
You know
आपको पता है
this old place has thin walls.
इस पुरानी जगह की दीवारें पतली हैं।
Don't watch anything questionable.
कोई भी संदिग्ध चीज़ न देखें.
What nonsense are you talking about?
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
It's not what you think.
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
I'm going to shoot a video later.
मैं बाद में एक वीडियो शूट करने जा रहा हूं।
Help me out?
मेरी मदद करें?
Come with me.
मेरे साथ आइए।
You're free anyway.
वैसे भी आप स्वतंत्र हैं.
You're free, right?
आप स्वतंत्र हैं, है ना?
Yeah.
हाँ।
[What do you feel like eating?]
[आपका क्या खाने का मन है?]
[Let's go grab a bite.]
[चलो कुछ खा लेते हैं।]
[McDonald's.]
[मैकडॉनल्ड्स.]
[Let's go.]
[चल दर।]
[See?]
[देखना?]
[If you don't study hard,]
[यदि आप कड़ी मेहनत से अध्ययन नहीं करते हैं,]
[you'll end up like them,]
[आप भी उनके जैसे हो जायेंगे,]
eating on the street.
सड़क पर खाना खाना।
Hey,
अरे,
my grades were pretty good.
मेरे ग्रेड बहुत अच्छे थे.
Let's go. It's not right to lie.
चलो चलें, झूठ बोलना ठीक नहीं है।
I have a PhD.
मेरे पास पीएचडी है।
It's true.
यह सच है.
[Hey.]
[अरे।]
[Take out the trash for me.]
[मेरे लिए कचरा बाहर निकालो।]
[Thank you.]
[धन्यवाद।]
Okay.
ठीक है।
[And close the door, please.]
[और कृपया दरवाज़ा बंद कर दीजिए।]
Sure.
ज़रूर।
[Yudong.]
[युदोंग.]
[Be at the café downstairs]
[नीचे कैफ़े में रहो]
[from your place in twenty minutes.]
[बीस मिनट में आपके स्थान से]
Slow down.
गति कम करो।
[Got a great idea! Definitely gonna work.]
[बहुत बढ़िया विचार है! ज़रूर काम करेगा।]
[Didn't you say "we all have a place"]
[क्या आपने नहीं कहा था कि "हम सबका अपना स्थान है"]
["in this world"?]
["इस दुनिया में"?]
[Now's the time.]
[अब समय आ गया है.]
I thought you were just drunk
मैंने सोचा था कि तुम बस नशे में थे
talking nonsense.
बकवास करना।
Are you serious?
क्या आप गंभीर हैं?
This brand.
यह ब्रांड.
It's a household name,
यह एक घरेलू नाम है,
great value for money.
कीमत के लिहाज से एकदम बढ़िया।
I've already discussed everything.
मैंने पहले ही सब कुछ पर चर्चा कर ली है।
They said they'll transfer
उन्होंने कहा कि वे स्थानांतरण करेंगे
the brand, formula, production line,
ब्रांड, सूत्र, उत्पादन लाइन,
the whole package!
पूरे पैकेज!
When it's done,
जब यह हुआ,
I'll be the CEO,
मैं सीईओ बनूंगा,
and you'll be
और आप होंगे
the head honcho
प्रमुख अधिकारी
in charge of technology.
प्रौद्योगिकी के प्रभारी.
Once the money's in place,
एक बार पैसा जमा हो जाए,
we're off to the races!
हम दौड़ के लिए तैयार हैं!
Don't be silly.
मूर्ख मत बनो.
I studied biochemical engineering,
मैंने जैव रासायनिक इंजीनियरिंग का अध्ययन किया,
focused on basic research.
बुनियादी अनुसंधान पर ध्यान केंद्रित किया गया।
I've never paid any attention
मैंने कभी ध्यान नहीं दिया
to the skincare niche.
त्वचा की देखभाल के क्षेत्र में।
The closest I've ever gotten to skincare
मैं त्वचा की देखभाल के अब तक के सबसे करीब हूं
was the day I returned to China.
वह दिन था जब मैं चीन वापस लौटा।
I had a big pimple on my face,
मेरे चेहरे पर एक बड़ा सा दाना था,
so I used one of
तो मैंने इनमें से एक का इस्तेमाल किया
my wife's products.
मेरी पत्नी के उत्पाद.
That thing you stick on,
वह चीज़ जिस पर आप चिपके रहते हैं,
the clear one, what's it called...
स्पष्ट वाला, इसे क्या कहते हैं...
A pimple patch.
एक दाना पैच.
Right, a pimple patch!
हाँ, एक दाना पैच!
As for those face creams,
जहाँ तक उन फेस क्रीमों का प्रश्न है,
all those bottles and jars,
वे सभी बोतलें और जार,
I have no idea what they're for.
मुझे नहीं पता कि वे किस लिए हैं।
What does that matter?
उससे क्या फ़र्क पड़ता है?
That got nothing to do with you.
इसका आपसे कोई लेना देना नहीं है.
Those are just packaging.
ये तो सिर्फ पैकेजिंग है।
You're a doctor
आप एक डॉक्टर हैं
from the Royal College of Toronto.
रॉयल कॉलेज ऑफ टोरंटो से।
You just need to figure out
आपको बस यह पता लगाने की जरूरत है
the chemical composition inside,
अंदर की रासायनिक संरचना,
like the molecules and stuff.
जैसे अणु और अन्य चीजें।
You figure that out,
आप इसका पता लगाइए,
and that's it.
और बस.
That's easy to say, but I...
यह कहना आसान है, लेकिन मैं...
Yudong, let me ask you.
युडोंग, मैं आपसे पूछना चाहता हूं।
You want to develop your career
आप अपना करियर विकसित करना चाहते हैं
back here, right?
यहाँ वापस, है ना?
You've sent out so many resumes.
आपने बहुत सारे बायोडाटा भेजे हैं।
Has there been a single job offer
क्या एक भी नौकरी का प्रस्ताव आया है?
that both you and Zhang Ran
कि आप और झांग रैन दोनों
are satisfied with?
किससे संतुष्ट हैं?
Any?
कोई भी?
See?
देखना?
So why don't we
तो फिर हम क्यों न
work together?
एक साथ काम करो?
Even if things don't work out,
भले ही चीजें ठीक से काम न करें,
and the company fails,
और कंपनी विफल हो जाती है,
you'll still have the experience
आपके पास अभी भी अनुभव होगा
of being the CTO
सीटीओ होने का
of a cosmetics company
एक सौंदर्य प्रसाधन कंपनी के
on your resume.
अपने बायोडाटा पर.
If you're really worried,
यदि आप सचमुच चिंतित हैं,
I'll sign a contract with you.
मैं आपके साथ एक अनुबंध पर हस्ताक्षर करूंगा।
You'll have the right
आपको अधिकार होगा
to pull out whenever you want.
जब चाहें बाहर खींच सकते हैं।
Okay?
ठीक है?
But when you leave,
लेकिन जब आप चले जाते हैं,
I might not pay you
मैं शायद तुम्हें भुगतान न कर पाऊँ
your full salary for the last month.
पिछले महीने का आपका पूरा वेतन।
Oh, and also,
ओह, और यह भी,
don't tell Zhang Ran about this.
झांग रैन को इसके बारे में मत बताना।
I haven't told Cheng Man either.
मैंने चेंग मैन को भी नहीं बताया है।
Let's keep it quiet for now.
चलिए, अभी इसे शांत ही रखें।
Who knows, maybe
कौन जानता है, शायद
we'll strike it rich
हम अमीर बनेंगे
and surprise them.
और उन्हें आश्चर्यचकित करें.
Then we can
तो फिर हम कर सकते हैं
hold our heads high with pride.
हमारा सिर गर्व से ऊंचा रहे।
Tomorrow I'll start visiting
कल से मैं दौरा शुरू करूंगा
investment firms, investors...
निवेश फर्म, निवेशक...
You don't have to worry about that.
आपको इसकी चिंता करने की जरूरत नहीं है।
I'll meet them.
मैं उनसे मिलूंगा.
You just need to be there
आपको बस वहां मौजूद रहने की जरूरत है
to support me technically.
मुझे तकनीकी रूप से समर्थन देने के लिए.
Is that okay?
क्या ये ठीक है?
You know the saying.
आप यह कहावत जानते हैं।
Unity is strength, right?
एकता में ही शक्ति है, है न?
We're talking big plans,
हम बड़ी योजनाओं की बात कर रहे हैं,
why are you hugging that old bag?
तुम उस पुराने बैग को क्यों गले लगा रहे हो?
My tools of the trade.
मेरे व्यापार के उपकरण.
Listen.
सुनना।
Hear that?
सुना?
What?
क्या?
Ding-ding-ding-ding!
डिंग-डिंग-डिंग-डिंग!
Only mosquitoes buzzing.
केवल मच्छर भिनभिना रहे हैं।
The NASDAQ bell!
NASDAQ घंटी!
I can already see you
मैं तुम्हें पहले से ही देख सकता हूँ
hitting that button.
उस बटन को दबाना.
Me clapping right beside you.
मैं आपके बगल में ताली बजा रहा हूँ।
You're insane.
आप पागल हैं।